a good date to well chat at
una buena fecha para bueno charlar en
some point with your cousin, it's not that I don't
algún momento con tu primo no es que no
want to talk about that subject really,
quiero hablar de ese tema de verdad Yo
for me everything is fine and that's it, okay,
por mí está todo bien y ya está Vale
but I haven't met the baby yet,
pero no haber conocido todavía al bebé
well, that's how it is, everything is good,
Bueno es lo que hay todo bueno que las
things are good, do you think that time will come,
cosas crees que llegará ese momento
maybe yes, of course, for me there's
puede que sí claro que sí por mi parte
no problem, Alejandra Rubio has
sin problema Alejandra Rubio se ha
spoken out regarding her cousin José
pronunciado respecto a su primo José
María Almoguera and this is all she
María almoguera y esto es todo lo que
has to tell us, basically, you know
tiene que decirnos básicamente ya sabéis
that things between the fields and the
que las cosas entre los campos y los
sheep are not at their best at 100%
borregos pues no están del todo al 100%
and it seems that
en su mejor momento y Parece ser que
Alejandra still hasn't met, would not
Alejandra todavía no habría conocido no
have been able to meet, given the situation,
habría podido conocer dada la situación
her cousin's baby
al bebé de su primo